Repository: KeyboardDabbler/gbs-player-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

# nativeName
source: English
ko: 한국어
zh: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

source: About
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

source: Accept
ko: 확인
zh: 接受
zh_hant: 接受

source: Active
ko: 활성화
zh: 活动
zh_hant: 啟用

# actor
source: {count, plural, other{Actors} one{Actor}}
ko: {count, plural, other{배우} one{배우}}
zh: {count, plural, other{演员} one{演员}}
zh_hant: {count, plural, other{演員} one{演員}}

source: Add as favorite
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 添加为收藏
zh_hant: 新增至我的最愛

source: Add to collection
ko: 컬렉션에 추가
zh: 添加到合集
zh_hant: 新增至收藏

source: Add to playlist
ko: 플레이리스트에 추가
zh: 添加到播放列表
zh_hant: 新增至播放清單

source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级
zh_hant: 進階

source: All
ko: 전체
zh: 全部
zh_hant: 全部

source: Amoled black
ko: OLDE 블랙
zh: Amoled 黑色
zh_hant: AMOLED 黑色

# appLockAutoLogin
source: Auto login
ko: 자동 로그인
zh: 自动登录
zh_hant: 自動登入

# appLockBiometrics
source: Biometrics
ko: 생체인증
zh: 生物识别
zh_hant: 生物辨識

# appLockPasscode
source: Pass-code
ko: 암호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# appLockTitle
source: Set the log-in method for {userName}
ko: {userName}의 로그인 방식 선택
zh: 设置 {userName} 的登录方式
zh_hant: 設定 {userName} 的登入方式

source: Ascending
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_hant: 升序

# audio
source: {count, plural, one{Audio} other{Audio}}
ko: {count, plural, one{오디오} other{오디오}}
zh: {count, plural, one{音频} other{音频}}
zh_hant: {count, plural, one{音訊} other{音訊}}

source: Auto-play
ko: 자동 재생
zh: 自动播放
zh_hant: 自動播放

source: Background blur
ko: 배경 블러
zh: 背景模糊
zh_hant: 背景模糊

source: Background opacity
ko: 배경 투명도
zh: 背景不透明度
zh_hant: 背景不透明度

# biometricsFailedCheckAgain
source: Biometrics failed. Check settings and try again.
ko: 생체인증에 실패했어요. 설정을 확인한 뒤 다시 시도해주세요.
zh: 生物识别失败，请检查设置并重试.
zh_hant: 生物辨識失敗，請檢查設定並重試。

source: Bold
ko: 볼드
zh: 粗体
zh_hant: 粗體

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Change
ko: 변경
zh: 更改
zh_hant: 變更

# chapter
source: {count, plural, other{Chapters} one{Chapter}}
ko: {count, plural, other{챕터} one{챕터}}
zh: {count, plural, other{章节} one{章节}}
zh_hant: {count, plural, other{章節} one{章節}}

source: Clear
ko: 초기화
zh: 清除
zh_hant: 清除

source: Clear all settings
ko: 모든 설정 초기화
zh: 清除所有设置
zh_hant: 清除所有設定

# clearAllSettingsQuestion
source: Clear all settings?
ko: 모든 설정을 초기화 할까요?
zh: 清除所有设置？
zh_hant: 確定要清除所有設定？

source: Clear changes
ko: 변경사항 초기화
zh: 清除更改
zh_hant: 清除變更

source: Clear selection
ko: 선택 초기화
zh: 清除选择
zh_hant: 清除選取

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Code
ko: 코드
zh: 代码
zh_hant: 代碼

# collectionFolder
source: {count, plural, one{Collection folder} other{Collection folders}}
ko: {count, plural, one{컬렉션 폴더} other{컬렉션 폴더}}
zh: {count, plural, one{合集文件夹} other{合集文件夹}}
zh_hant: {count, plural, one{收藏資料夾} other{收藏資料夾}}

source: Color
ko: 색
zh: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Combined
ko: 모두
zh: 组合
zh_hant: 組合

source: Community Rating
ko: 커뮤니티 평가
zh: 用户评分
zh_hant: 社群評分

# continuePage
source: Continue - page {page}
ko: 계속 - 페이지 {page}
zh: 继续 - 第 {page} 页
zh_hant: 繼續 - 第 {page} 頁

source: Controls
ko: 컨트롤
zh: 控制
zh_hant: 控制項

source: Dashboard
ko: 대시보드
zh: 控制台
zh_hant: 儀表板

# dashboardContinue
source: Continue
ko: 이어보기
zh: 继续播放
zh_hant: 繼續觀看

# dashboardContinueListening
source: Continue Listening
ko: 이어서 듣기
zh: 继续收听
zh_hant: 繼續收聽

# dashboardContinueReading
source: Continue Reading
ko: 이어서 읽기
zh: 继续阅读
zh_hant: 繼續閱讀

# dashboardContinueWatching
source: Continue Watching
ko: 이어서 보기
zh: 继续观看
zh_hant: 繼續觀看

# dashboardRecentlyAdded
source: Recently added in {name}
ko: 최근 {name}에 추가된 작품
zh: 最近添加于 {name}
zh_hant: 最近新增於 {name}

source: Date added
ko: 추가된 날짜
zh: 添加日期
zh_hant: 新增日期

source: Date last content added
ko: 마지막으로 콘텐츠가 추가된 날짜
zh: 最后添加内容的日期
zh_hant: 最後內容新增日期

source: Date played
ko: 재생된 날짜
zh: 播放日期
zh_hant: 播放日期

# days
source: {count, plural, one{Day} other{Days}}
ko: 일
zh: {count, plural, one{天} other{天}}
zh_hant: {count, plural, one{天} other{天}}

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# deleteFileFromSystem
source: Deleting this item {item} will delete it from both the file system and your media library. Are you sure you wish to continue?
ko: 이 아이템 {item}이 파일 시스템과 미디어 라이브러리 모두에서 삭제될 거예요. 계속할까요?
zh: 删除此项目 {item} 将从文件系统和您的媒体库中删除它。您确定要继续吗？
zh_hant: 刪除此項目 {item} 將會從檔案系統和您的媒體庫中移除。您確定要繼續嗎？

source: Delete {item}?
ko: {item}을 삭제하시겠어요?
zh: 删除 {item}?
zh_hant: 刪除 {item}？

source: Descending
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_hant: 降序

# director
source: {count, plural, other{Director} two{Directors}}
ko: {count, plural, other{감독} two{감독}}
zh: {count, plural, other{导演} one{导演}}
zh_hant: {count, plural, other{導演} one{導演}}

# disableFilters
source: Turn off filters
ko: 필터 끄기
zh: 禁用筛选器
zh_hant: 停用篩選器

# disabled
source: Off
ko: 꺼짐
zh: 禁用
zh_hant: 已停用

source: Discovered
ko: 발견됨
zh: 已发现
zh_hant: 已發現

source: Display language
ko: 표시 언어
zh: 显示语言 (显示语言)
zh_hant: 顯示語言

# downloadsClearDesc
source: Remove all synced data, clearing all data for every synced user?
ko: 동기화된 모든 데이터를 제거하여 동기화된 모든 사용자의 데이터를 지우시겠습니까?
zh: 删除所有已同步数据，清除每个已同步用户的所有数据？
zh_hant: 刪除所有已同步的資料，並清除每個已同步使用者的所有資料？

# downloadsClearTitle
source: Clear synced data
ko: 동기화된 데이터 삭제
zh: 清除同步数据
zh_hant: 清除同步資料

# downloadsPath
source: Path
ko: 경로
zh: 路径
zh_hant: 路徑

# downloadsSyncedData
source: Synced data
ko: 동기화된 데이터
zh: 同步数据
zh_hant: 已同步資料

# downloadsTitle
source: Downloads
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

# dynamicText
source: Dynamic
ko: 자동
zh: 动态
zh_hant: 動態

source: Edit metadata
ko: 메타데이터 수정
zh: 编辑元数据
zh_hant: 編輯元數據

source: Empty
ko: 비어있음
zh: 空
zh_hant: 空

# enabled
source: On
ko: 켜짐
zh: 启用
zh_hant: 已啟用

# endsAt
source: ends at {date}
ko: {date}에 끝남
zh: 结束于 {date}
zh_hant: 結束於 {date}

# episode
source: {count, plural, other{Episodes} one{Episode} }
ko: {count, plural, other{에피소드} one{에피소드}}
zh: {count, plural, other{集} one{集}}
zh_hant: {count, plural, other{集} one{集}}

source: Error
ko: 오류
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

# failedToLoadImage
source: Could not load image
ko: 이미지를 불러올 수 없어요
zh: 加载图片失败
zh_hant: 載入圖片失敗

source: Favorite
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_hant: 我的最愛

source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# fetchingLibrary
source: Fetching library items…
ko: 라이브러리의 아이템을 가져오고 있어요…
zh: 正在获取媒体库项目…
zh_hant: 正在取得媒體庫項目…

# filter
source: {count, plural, other{Filters} one{Filter}}
ko: {count, plural, other{필터} one{필터}}
zh: {count, plural, other{筛选器} one{筛选器}}
zh_hant: {count, plural, other{篩選器} one{篩選器}}

source: Folders
ko: 폴더
zh: 文件夹
zh_hant: 資料夾

source: Font color
ko: 폰트 색
zh: 字体颜色
zh_hant: 字體顏色

source: Font size
ko: 폰트 크기
zh: 字体大小
zh_hant: 字體大小

source: Force refresh
ko: 폰트 새로고침
zh: 强制刷新
zh_hant: 強制重新整理

# genre
source: {count, plural, other{Genres} one{Genre}}
ko: {count, plural, other{장르} one{장르}}
zh: {count, plural, other{类型} one{类型}}
zh_hant: {count, plural, other{類型} one{類型}}

source: Go To
ko: 이동
zh: 去往
zh_hant: 前往

source: Grid
ko: 그리드
zh: 网格
zh_hant: 網格

source: Group
ko: 그룹
zh: 分组
zh_hant: 群組

source: Group by
ko: 그룹화
zh: 分组依据
zh_hant: 群組依據

source: Height offset
ko: 높이 오프셋
zh: 高度偏移
zh_hant: 高度偏移

source: Hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide empty
ko: 빈 항목 숨기기
zh: 隐藏空项
zh_hant: 隱藏空項目

source: Home
ko: 홈
zh: 主页
zh_hant: 首頁

source: Identify
ko: 식별
zh: 刮削
zh_hant: 識別

source: Immediately
ko: 즉시
zh: 立即
zh_hant: 立即

source: Incorrect PIN. Try again.
ko: PIN코드가 올바르지 않아요. 다시 시도해주세요.
zh: PIN 码不正确。请重试。
zh_hant: PIN 碼不正確，請重試。

source: Info
ko: 정보
zh: 信息
zh_hant: 資訊

source: Invalid URL
ko: 올바르지 않은 URL
zh: 无效的 URL
zh_hant: 無效的 URL

# itemCount
source: Item count: {count}
ko: 아이템 개수: {count}
zh: 项目数：{count}
zh_hant: 項目數：{count}

# label
source: {count, plural, other{Labels} one{Label}}
ko: {count, plural, other{라벨} one{라벨}}
zh: {count, plural, other{标签} one{标签}}
zh_hant: {count, plural, other{標籤} one{標籤}}

# library
source: {count, plural, other{Libraries} one{Library}}
ko: {count, plural, other{라이브러리} one{라이브러리}}
zh: {count, plural, other{媒体库} one{媒体库}}
zh_hant: {count, plural, other{媒體庫} one{媒體庫}}

# libraryFetchNoItemsFound
source: No items found. Try different settings.
ko: 아무것도 찾지 못했어요. 설정을 바꿔보세요.
zh: 未找到项目。请尝试不同的设置。
zh_hant: 找不到項目，請嘗試不同的設定。

# libraryPageSizeDesc
source: Set the amount to load at a time. 0 turns off paging.
ko: 한 번에 불러올 양을 설정해요. 0으로 하면 페이징 없이 불러와요.
zh: 设置每次加载的数量。0 禁用分页。
zh_hant: 設定每次載入的數量。0 為停用分頁。

# libraryPageSizeTitle
source: Library page size
ko: 라이브러리 페이지의 크기
zh: 媒体库页面大小
zh_hant: 媒體庫分頁大小

source: Light
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

source: List
ko: 리스트
zh: 列表
zh_hant: 清單

source: Lockscreen
ko: 잠금화면
zh: 锁屏
zh_hant: 鎖定畫面

source: Logged-in
ko: 로그인 됨
zh: 已登录
zh_hant: 已登入

source: Log in
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: Log out
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_hant: 登出

# logoutUserPopupContent
source: This will log out {userName} and delete the user from the app. You will have to log back in on {serverName}.
ko: 계속하시면, {userName}이 로그아웃되고 앱에서 사용자가 제거됩니다. {serverName}에서 다시 로그인하셔야 합니다.
zh: 这将登出 {userName} 并从应用程序中删除用户。 你需要重新登录到 {serverName}。
zh_hant: 這將會登出 {userName} 並從應用程式中移除使用者。 您需要重新登入到 {serverName}。

# logoutUserPopupTitle
source: Log out {userName}?
ko: 사용자 {userName}을 로그아웃 할까요?
zh: 登出用户 {userName}？
zh_hant: 登出使用者 {userName}？

source: Loop
ko: 반복
zh: 循环
zh_hant: 循環

source: Mark as unwatched
ko: 시청하지 않음으로 표시
zh: 标记为未观看
zh_hant: 標示為未觀看

source: Mark as watched
ko: 시청함으로 표시
zh: 标记为已观看
zh_hant: 標示為已觀看

source: Masonry
ko: 카드
zh: 砖石
zh_hant: 瀑布流

# mediaTypeBase
source: Base Type
ko: 자료 유형
zh: 基础类型
zh_hant: 基礎類型

# mediaTypeBook
source: {count, plural, one{Book} other{Books}}
ko: 책
zh: {count, plural, one{书籍} other{书籍}}
zh_hant: {count, plural, one{書籍} other{書籍}}

# mediaTypeBoxset
source: {count, plural, one{Boxset} other{Boxsets}}
ko: 박스 세트
zh: {count, plural, one{套装} other{套装}}
zh_hant: {count, plural, one{套裝} other{套裝}}

# mediaTypeEpisode
source: {count, plural, one{Episode} other{Episodes}}
ko: 에피소드
zh: {count, plural, one{集} other{集}}
zh_hant: {count, plural, one{劇集} other{劇集}}

# mediaTypeFolder
source: {count, plural, one{Folder} other{Folders}}
ko: 폴더
zh: {count, plural, one{文件夹} other{文件夹}}
zh_hant: {count, plural, one{資料夾} other{資料夾}}

# mediaTypeMovie
source: {count, plural, one{Movie} other{Movies}}
ko: 영화
zh: {count, plural, one{电影} other{电影}}
zh_hant: {count, plural, one{電影} other{電影}}

# mediaTypePerson
source: {count, plural, one{Person} other{People}}
ko: 인물
zh: {count, plural, one{人物} other{人物}}
zh_hant: {count, plural, one{人物} other{人物}}

# mediaTypePhoto
source: {count, plural, one{Photo} other{Photos}}
ko: 사진
zh: {count, plural, one{照片} other{照片}}
zh_hant: {count, plural, one{相片} other{相片}}

# mediaTypePhotoAlbum
source: {count, plural, one{Photo Album} other{Photo Albums}}
ko: 사진 앨범
zh: {count, plural, one{相册} other{相册}}
zh_hant: {count, plural, one{相簿} other{相簿}}

# mediaTypePlaylist
source: {count, plural, one{Playlist} other{Playlists}}
ko: 플레이리스트
zh: {count, plural, one{播放列表} other{播放列表}}
zh_hant: {count, plural, one{播放清單} other{播放清單}}

# mediaTypeSeason
source: {count, plural, one{Season} other{Seasons}}
ko: 시즌
zh: {count, plural, one{季} other{季}}
zh_hant: {count, plural, one{季} other{季}}

# mediaTypeSeries
source: {count, plural, one{Series} other{Series}}
ko: 시리즈
zh: {count, plural, one{节目} other{节目}}
zh_hant: {count, plural, one{節目} other{節目}}

# metaDataSavedFor
source: Metadata saved for {item}
ko: {item}의 메타데이터가 저장되었어요
zh: {item} 的元数据已保存
zh_hant: {item} 的元數據已儲存

# metadataRefreshDefault
source: Scan for new and updated files
ko: 새 파일 및 업데이트된 파일 스캔
zh: 扫描新文件和更新的文件
zh_hant: 掃描新檔案和更新的檔案

# metadataRefreshFull
source: Replace all metadata
ko: 모든 메타데이터 대체
zh: 替换所有元数据
zh_hant: 取代所有元數據

# metadataRefreshValidation
source: Search for missing metadata
ko: 누락된 메타데이터 검색
zh: 搜索缺失的元数据
zh_hant: 搜尋缺少的元數據

# minutes
source: {count, plural, other{Minutes} one{Minute} }
ko: {count, plural, other{분} one{분} }
zh: {count, plural, other{分钟} one{分钟} }
zh_hant: {count, plural, other{分鐘} one{分鐘} }

source: Mode
ko: 모드
zh: 模式
zh_hant: 模式

# moreFrom
source: More from {info}
ko: {info}의 다른 작품
zh: 更多来自 {info}
zh_hant: 更多來自 {info} 的內容

source: More options
ko: 추가 옵션
zh: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# mouseDragSupport
source: Drag using mouse
ko: 마우스로 드래그
zh: 使用鼠标拖动
zh_hant: 使用滑鼠拖曳

# musicAlbum
source: {count, plural, one{Album} other{Albums}}
ko: 앨범
zh: {count, plural, one{专辑} other{专辑}}
zh_hant: {count, plural, one{專輯} other{專輯}}

source: Name
ko: 이름
zh: 名称
zh_hant: 名稱

source: Navigation
ko: 탐색
zh: 导航
zh_hant: 導覽

# navigationDashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드
zh: 控制台
zh_hant: 儀表板

# navigationFavorites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

# navigationSync
source: Synced
ko: 동기화됨
zh: 已同步
zh_hant: 已同步

source: Never
ko: 없음
zh: 从不
zh_hant: 永不

source: Next-up
ko: 다음
zh: 接下来
zh_hant: 即將播放

source: No items synced
ko: 동기화된 항목이 없어요
zh: 没有已同步的项目
zh_hant: 沒有已同步的項目

source: No items to show
ko: 표시할 항목이 없어요
zh: 没有可显示的项目
zh_hant: 沒有可顯示的項目

source: No rating
ko: 평가가 없어요
zh: 无评分
zh_hant: 無評分

source: No results
ko: 결과가 없어요
zh: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# noServersFound
source: No new servers found
ko: 다른 서버를 찾지 못했어요
zh: 未找到新服务器
zh_hant: 找不到新的伺服器

source: No suggestions found
ko: 제안이 없습니다
zh: 未找到建议
zh_hant: 找不到建議

source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_hant: 無

source: Normal
ko: 보통
zh: 正常
zh_hant: 正常

# notPartOfAlbum
source: Not part of a album
ko: 앨범의 부분이 아닙니다
zh: 不属于专辑的一部分
zh_hant: 不屬於專輯的一部分

source: Open parent
ko: 상위 폴더 열기
zh: 打开上级文件夹
zh_hant: 開啟上層資料夾

source: Open show
ko: 쇼 열기
zh: 打开节目
zh_hant: 開啟節目

source: Options
ko: 옵션
zh: 选项
zh_hant: 選項

source: Other
ko: 기타
zh: 其他
zh_hant: 其他

source: Outline color
ko: 윤곽선 색
zh: 轮廓颜色
zh_hant: 外框顏色

source: Outline size
ko: 윤곽선 크기
zh: 轮廓大小
zh_hant: 外框大小

source: Overview
ko: 개요
zh: 概述
zh_hant: 總覽

# page
source: Page {index}
ko: {index} 페이지
zh: 第 {index} 页
zh_hant: 第 {index} 頁

source: Parental Rating
ko: 이용가
zh: 家长评级
zh_hant: 家長分級

source: Password
ko: 암호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# pathClearTitle
source: Clear downloads path
ko: 다운로드 경로 제거
zh: 清除下载路径
zh_hant: 清除下載路徑

# pathEditDesc
source: This location is set for all users, any synced data will no longer be accessible. It will remain on your storage.
ko: 이 위치는 모든 사용자에게 설정되어 있어요. 동기화된 데이터에는 더 이상 접근할 수 없게 되지만, 저장소에는 그대로 유지돼요.
zh: 此位置设置适用于所有用户，任何已同步的数据将不再可访问。它将保留在你的存储中。
zh_hant: 此位置設定適用於所有使用者，任何已同步的資料將無法再存取，但會保留在您的儲存空間中。

# pathEditSelect
source: Select downloads destination
ko: 다운로드 경로 선택
zh: 选择下载目标
zh_hant: 選取下載目的地

# pathEditTitle
source: Change location
ko: 다운로드 경로 변경
zh: 更改位置
zh_hant: 變更位置

# play
source: Play {item}
ko: {item}을 재생
zh: 播放 {item}
zh_hant: 播放 {item}

source: Play count
ko: 조회수
zh: 播放次数
zh_hant: 播放次數

# playFrom
source: Play from {name}
ko: {name}에서 재생
zh: 从 {name} 开始播放
zh_hant: 從 {name} 開始播放

# playFromStart
source: Play {name} from the start
ko: {name}을 처음부터 재생
zh: 从头播放 {name}
zh_hant: 從頭開始播放 {name}

# playLabel
source: Play
ko: 재생
zh: 播放
zh_hant: 播放

source: Play videos
ko: 영상 재생
zh: 播放视频
zh_hant: 播放影片

source: Played
ko: 시청 완료
zh: 已播放
zh_hant: 已播放

# quickConnectAction
source: Enter quick connect code for
ko: Quick Connect 코드 입력
zh: 输入快速连接代码
zh_hant: 輸入快速連線代碼

# quickConnectInputACode
source: Input a code
ko: 코드 입력
zh: 输入代码
zh_hant: 輸入代碼

# quickConnectTitle
source: Quick-connect
zh: 快速连接
zh_hant: 快速連線

# quickConnectWrongCode
source: Wrong code
ko: 코드가 틀린 것 같아요
zh: 错误的代码
zh_hant: 代碼錯誤

source: Random
ko: 랜덤
zh: 随机
zh_hant: 隨機

# rating
source: {count, plural, other{Ratings} one{Rating}}
ko: {count, plural, other{평가} one{평가}}
zh: {count, plural, other{评分} one{评分}}
zh_hant: {count, plural, other{評分} one{評分}}

source: Re-watch
ko: 다시 보기
zh: 重新观看
zh_hant: 重新觀看

# read
source: Read {item}
ko: {item} 읽기
zh: 阅读 {item}
zh_hant: 閱讀 {item}

# readFromStart
source: Read {item} from start
ko: {item} 처음부터 읽기
zh: 从头开始阅读 {item}
zh_hant: 從頭開始閱讀 {item}

source: Recursive
ko: 결과 내 검색
zh: 递归
zh_hant: 遞迴

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Refresh metadata
ko: 메타데이터 새로고침
zh: 刷新元数据
zh_hant: 重新整理元數據

# refreshPopup
source: Refresh - {name}
ko: 새로 고침 - {name}
zh: 刷新 - {name}
zh_hant: 重新整理 - {name}

# refreshPopupContentMetadata
source: Metadata is refreshed based on settings and Internet services turned on in the dashboard.
ko: 메타데이터는 대시보드에서 사용하도록 설정된 설정과 인터넷 서비스를 기반으로 업데이트돼요.
zh: 根据控制台中启用的设置和互联网服务刷新元数据。
zh_hant: 根據儀表板中啟用的設定和網際網路服務重新整理元數據。

source: Related
ko: 관련
zh: 相关
zh_hant: 相關

source: Release date
ko: 릴리즈 날짜
zh: 发布日期
zh_hant: 發行日期

source: Remove as favorite
ko: 즐겨찾기에서 삭제
zh: 取消收藏
zh_hant: 從我的最愛中移除

source: Remove from collection
ko: 컬렉션에서 삭제
zh: 从合集中删除
zh_hant: 從收藏中移除

source: Remove from playlist
ko: 플레이리스트에서 삭제
zh: 从播放列表中删除
zh_hant: 從播放清單中移除

source: Replace all images
ko: 모든 이미지 교체
zh: 替换所有图片
zh_hant: 取代所有圖片

source: Replace existing images
ko: 기존 이미지 교체
zh: 替换现有图片
zh_hant: 取代現有圖片

source: Restart
ko: 재시작
zh: 重新开始
zh_hant: 重新開始

source: Result
ko: 결과
zh: 结果
zh_hant: 結果

source: Resumable
ko: 시청중
zh: 可续播
zh_hant: 可續播

# resume
source: Resume {item}
ko: {item} 이어보기
zh: 继续 {item}
zh_hant: 繼續播放 {item}

source: Retrieve public list of users
ko: 공개 사용자 목록 가져오기
zh: 检索公共用户列表
zh_hant: 擷取公開使用者清單

source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试
zh_hant: 重試

source: Run time
ko: 재생 시간
zh: 运行时间
zh_hant: 片長

source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 儲存

source: Saved
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_hant: 已儲存

# scanBiometricHint
source: Verify identity
ko: 인증
zh: 验证身份
zh_hant: 驗證身分

source: Scan library
ko: 라이브러리 스캔
zh: 扫描媒体库
zh_hant: 掃描媒體庫

# scanYourFingerprintToAuthenticate
source: Scan your fingerprint to authenticate {user}
ko: 지문으로 {user} 인증
zh: 扫描您的指纹以验证 {user}
zh_hant: 掃描您的指紋以驗證 {user}

source: Scanning - {name}…
ko: {name} 스캔 중…
zh: 扫描 - {name}…
zh_hant: 正在掃描 - {name}…

source: Scroll to top
ko: 맨 위로
zh: 滚动到顶部
zh_hant: 捲動到頂部

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

# season
source: {count, plural, other{Seasons} one{Season} }
ko: {count, plural, other{시즌} one{시즌}}
zh: {count, plural, other{季} one{季}}
zh_hant: {count, plural, other{季} one{季}}

# seconds
source: {count, plural, other{Seconds} one{Second}}
ko: {count, plural, other{초} one{초}}
zh: {count, plural, other{秒} one{秒}}
zh_hant: {count, plural, other{秒} one{秒}}

source: Select all
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_hant: 全選

source: Select time
ko: 시간 선택
zh: 选择时间
zh_hant: 選取時間

source: Select view type
ko: 뷰 유형 선택
zh: 选择查看类型
zh_hant: 選取檢視類型

source: Selected
ko: 선택됨
zh: 已选择
zh_hant: 已選取

# selectedWith
source: Selected {info}
ko: {info} 선택됨
zh: 选择了 {info}
zh_hant: 已選取 {info}

source: Separate
ko: 따로
zh: 分开
zh_hant: 分開

source: Server
ko: 서버
zh: 服务器
zh_hant: 伺服器

source: Set
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# setIdentityTo
source: Change identity to {name}
ko: {name}로 식별했어요
zh: 变更身份为 {name}
zh_hant: 將身分變更為 {name}

# settingSecurityApplockTitle
source: App lock
ko: 앱 잠금
zh: 应用锁
zh_hant: 應用程式鎖

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# settingsBlurEpisodesDesc
source: Blur all upcoming episodes
ko: 다음 에피소드를 모두 흐리게 보여줘요
zh: 模糊所有即将播放的剧集
zh_hant: 模糊所有即將播放的劇集

# settingsBlurEpisodesTitle
source: Blur next-up episodes
ko: 다음 에피소드 블러 처리
zh: 模糊下一个剧集
zh_hant: 模糊下一集

# settingsBlurredPlaceholderDesc
source: Show blurred background when loading posters
ko: 포스터를 로딩할 때 흐린 배경을 표시해요
zh: 加载海报时显示模糊的背景
zh_hant: 載入海報時顯示模糊的背景

# settingsBlurredPlaceholderTitle
source: Blurred placeholder
ko: 로딩시 블러 표시
zh: 模糊的占位符
zh_hant: 模糊預覽圖片

# settingsClientDesc
source: General, Time-out, Layout, Theme
ko: 일반, 타임아웃, 레이아웃, 테마
zh: 常规，超时，布局，主题
zh_hant: 一般、逾時、版面配置、主題

# settingsContinue
source: Continue
ko: 이어보기
zh: 继续播放
zh_hant: 繼續

# settingsEnableOsMediaControls
source: Enable OS media controls
ko: 시스템 미디어 컨트롤 사용
zh: 启用操作系统媒体控制
zh_hant: 啟用作業系統媒體控制

# settingsHomeNextUpDesc
source: Type of posters shown in the dashboard screen
zh: 控制台屏幕上显示的海报类型
zh_hant: 儀表板畫面上顯示的海報類型

# settingsHomeNextUpTitle
source: Next-up posters
zh: 下一个海报
zh_hant: 即將播放的海報

# settingsNextUpCutoffDays
source: Next-up cutoff days
zh: 下一个截止天数
zh_hant: 即將播放的截止天數

# settingsPlayerCustomSubtitlesDesc
source: Customize Size, Color, Position, Outline
zh: 自定义大小、颜色、位置和轮廓
zh_hant: 自訂大小、顏色、位置和外框

# settingsPlayerCustomSubtitlesTitle
source: Customize subtitles
zh: 自定义字幕
zh_hant: 自訂字幕

# settingsPlayerDesc
source: Aspect-ratio, Advanced
zh: 纵横比，高级
zh_hant: 長寬比、進階

# settingsPlayerMobileWarning
source: Turning on hardware acceleration and native libass subtitles on Android might cause some subtitles to not render.
zh: 在 Android 上启用硬件加速和本地 libass 字幕可能会导致某些字幕无法渲染。
zh_hant: 在 Android 上啟用硬體加速和本機 libass 字幕可能會導致某些字幕無法呈現。

# settingsPlayerNativeLibassAccelDesc
source: Use video player libass subtitle renderer
ko: 비디오 플레이어 libass 자막 렌더러 사용
zh: 使用视频播放器 libass 字幕渲染器
zh_hant: 使用影片播放器的 libass 字幕渲染器

# settingsPlayerNativeLibassAccelTitle
source: Native libass subtitles
zh: 本地 libass 字幕
zh_hant: 本機 libass 字幕

# settingsPlayerTitle
source: Player
zh: 播放器
zh_hant: 播放器

# settingsPlayerVideoHWAccelDesc
source: Use the GPU to render video (recommended)
ko: GPU로 비디오 렌더링 하기 (권장)
zh: 使用 GPU 渲染视频（推荐）
zh_hant: 使用 GPU 渲染影片 (建議)

# settingsPlayerVideoHWAccelTitle
source: Hardware acceleration
ko: 하드웨어 가속
zh: 硬件加速
zh_hant: 硬體加速

# settingsPosterPinch
source: Pinch-zoom to scale posters
zh: 捏合缩放以调整海报大小
zh_hant: 雙指縮放以調整海報大小

# settingsPosterSize
source: Poster size
zh: 海报大小
zh_hant: 海報大小

# settingsProfileDesc
source: Lockscreen, Local URL, Seerr
zh: 锁屏，本地网址，Seerr
zh_hant: 鎖定畫面, 本地 URL, Seerr

# settingsProfileTitle
source: Profile
zh: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# settingsQuickConnectTitle
source: Quick connect
zh: 快速连接
zh_hant: 快速連線

# settingsSecurity
source: Security
zh: 安全
zh_hant: 安全性

# settingsShowScaleSlider
source: Show poster size slide
zh: 显示海报大小滑块
zh_hant: 顯示海報大小滑桿

# settingsVisual
source: Visual
zh: 视觉
zh_hant: 視覺

source: Shadow
zh: 阴影
zh_hant: 陰影

source: Show album
zh: 显示相册
zh_hant: 顯示相簿

source: Show details
zh: 显示详情
zh_hant: 顯示詳細資訊

source: Show empty
zh: 显示空项
zh_hant: 顯示空項目

source: Shuffle videos
ko: 무작위 영상 재생
zh: 随机播放视频
zh_hant: 隨機播放影片

source: Something went wrong
zh: 出了点问题
zh_hant: 發生了一些問題

# somethingWentWrongPasswordCheck
source: Something went wrong. Check your password.
zh: 出了点问题。请检查您的密码。
zh_hant: 發生了一些問題，請檢查您的密碼。

source: Sort by
zh: 排序方式
zh_hant: 排序依據

# sortName
source: Name
zh: 名称
zh_hant: 名稱

source: Sort order
zh: 排序顺序
zh_hant: 排序順序

source: Start
zh: 开始
zh_hant: 開始

# studio
source: {count, plural, other{Studios} one{Studio}}
zh: {count, plural, other{工作室} one{工作室}}
zh_hant: {count, plural, other{工作室} one{工作室}}

source: Subtitle configurator
zh: 字幕配置器
zh_hant: 字幕設定工具

# subtitleConfiguratorPlaceHolder
source: This is placeholder text, nothing to see here.
zh: 这是占位符文本，此处无任何内容。
zh_hant: 這是預留位置文字，此處無任何內容。

source: Subtitles
zh: 字幕
zh_hant: 字幕

source: Switch user
zh: 切换用户
zh_hant: 切換使用者

source: Sync
zh: 同步
zh_hant: 同步

# syncDeleteItemDesc
source: Delete all synced data for {item}?
zh: 为 {item} 删除所有已同步的数据？
zh_hant: 要為 {item} 刪除所有已同步的資料嗎？

# syncDeleteItemTitle
source: Delete synced item
zh: 删除已同步的项目
zh_hant: 刪除已同步的項目

# syncDeletePopupPermanent
source: This action is permanent and will remove all locally synced files
zh: 此操作是永久性的，将删除所有已在本地同步的文件
zh_hant: 此操作為永久性，將會刪除所有已在本機同步的檔案

source: Sync details
zh: 同步详情
zh_hant: 同步詳細資訊

# syncOpenParent
source: Open parent
zh: 打开父级
zh_hant: 開啟上層

# syncRemoveDataDesc
source: Delete synced video data? This is permanent and you will need to re-sync the files
ko: 동기화된 비디오 데이터를 할까요? 이 작업은 되돌릴 수 없고, 파일을 다시 동기화해야 해요
zh: 删除已同步的视频数据？这是永久性的，您需要重新同步文件
zh_hant: 刪除已同步的影片資料？此操作為永久性，您需要重新同步檔案

# syncRemoveDataTitle
source: Remove synced data?
zh: 删除已同步的数据？
zh_hant: 刪除已同步的資料？

source: Synced items
zh: 已同步的项目
zh_hant: 已同步的項目

# tag
source: {count, plural, one{Tag} other{Tags}}
zh: {count, plural, one{标签} other{标签}}
zh_hant: {count, plural, one{標籤} other{標籤}}

source: Theme
zh: 主题
zh_hant: 主題

source: Theme color
zh: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# themeModeDark
source: Dark
zh: 深色
zh_hant: 深色

# themeModeLight
source: Light
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

# themeModeSystem
source: System
zh: 系统
zh_hant: 系統

# timeAndAnnotation
source: {minutes} and {seconds}
zh: {minutes} 分 {seconds} 秒
zh_hant: {minutes} 分 {seconds} 秒

source: Time-out
zh: 超时
zh_hant: 逾時

# totalSize
source: Total size: {size}
zh: 总大小：{size}
zh_hant: 總大小：{size}

# type
source: {count, plural, other{Types} one{Type}}
zh: {count, plural, other{类型} one{类型}}
zh_hant: {count, plural, other{類型} one{類型}}

source: Unplayed
zh: 未播放
zh_hant: 未播放
